- flex só funciona com filhos
- pra blocos, sempre colocar o max-width em pixel e o width: 100%; width sempre vai ser 100%. 

.container{
    max-width: 1200px;
    width: 100%;
}

- sempre que vc criar uma section, você cria um container dentro 

<div class="about">
    <div class="container">

    </div>

</div>

- container deixa margens
- SEO (search engine optimization) => usar tags, e não usar div pra tudo, facilita no SEO.

---

princípio de alinhar elements com flex:

1. achar quem você quer alinhar.
2. Depois de encontrar o elemento, achar o pai dele.

---

classes modificadoras (--) são importantes para modificar elementos, por exemplo: 

<div class="text text--dark"></div>

---

Sempre que você usar display flex, vc provavelmente vai precisar desses dois códigos: 

justify-content (alinha na horizontal) 
align-items (alinha na vertical)

---

classe modificadora é uma metodologia 
metodologia = conjunto de regras pra facilitar a nossa vida
classe modificadora sempre vem com 2 hifens 

---

o position: absolute; ele SEMPRE precisa de um pai (ou qualquer elemento acima dele) com position: relative;

pra alinhar um position: absolute;

/* Alinhar verticalmente */
top: 50%;
transform: translateY(-50%);

/* Alinhar horizontalmente */
left: 50%;
transform: translateX(-50%);

---

EMMET